Repository: pkuphysu/PHYAuth
Catalog: app/cmsadmin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: You are not a staff, and do not have permission to view this page, please contact the administrator!
zh_hans: 你不是管理员，无权访问此页面，请联系管理员！

source: Please check the error messages showed in the page!
zh_hans: 请检查页面中显示的错误信息！

source: FAQ #%(id)s has been created successfully!
zh_hans: 成功创建解答 #%(id)s！

source: Please specify the pk!
zh_hans: 请指定 pk !

source: FAQ #%(id)s has been updated successfully!
zh_hans: 成功更新解答 #%(id)s！

source: You are not a staff, and do not have permission to delete this faq, please contact the administrator!
zh_hans: 你不是管理员，无权删除此解答，请联系管理员！

source: Need %(verbose_name)s Id
zh_hans: 需要 %(verbose_name)s id

source: No %(verbose_name)s found matching the query
zh_hans: 没有找到符合条件的 %(verbose_name)s

source: Announcement #%(id)s has been created successfully!
zh_hans: 成功创建公告 #%(id)s！

source: You are not the creator of this announcement, so you do not have the right to modify it!
zh_hans: 你不是此公告的创建者，无权修改它！

source: Announcement #%(id)s has been updated successfully!
zh_hans: 成功更新公告 #%(id)s！

source: You are not the creator of this announcement, so you do not have the right to delete it!
zh_hans: 你不是此公告的创建者，无权删除它！

source: TopLink #%(id)s has been created successfully!
zh_hans: 成功创建顶部链接 #%(id)s！

source: You are not the creator of this toplink, so you do not have the right to modify it!
zh_hans: 你不是此链接的创建者，无权修改它！

source: You are not the creator of this toplink, so you do not have the right to delete it!
zh_hans: 你不是此链接的创建者，无权删除它！

source: for users not in school of physics, this must be checked for them to login successfully!
zh_hans: 对于非物理学院的师生，必须勾选此项。否则他们将无法登录！

source: User #%(id)s has been created successfully!
zh_hans: 成功创建用户 #%(id)s！

source: User #%(id)s has been updated successfully!
zh_hans: 成功更新用户 #%(id)s！

source: Department #%(id)s has been created successfully!
zh_hans: 成功创建部门 #%(id)s！

source: Department #%(id)s has been updated successfully!
zh_hans: 成功更新部门 #%(id)s！
